これは痛いタイムロス
浪費了太多時間
果たして遅れを取り戻すことはできるのか
最後能夠追回這個差距嗎
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 雨後飄雪　校對: Ronny　繁化: SashiharaRino　後期: MIR
取り戻してみせる
我來追給你看
スペシャルウィーク　必死に追い上げますが
特別週 拚命地在追
Team B  待兼福來
Team N  青雲天空
Team W  特別週
先頭のセイウンスカイとは1分以上の遅れを取っています
但是她和領先的青雲天空已經有了1分鐘以上的差距
弥生賞のようにラストで差せるのか
會像彌生賞那樣 在最後追上去呢
註：指1998年彌生賞和皋月賞上兩馬的對決。
はたまた皐月賞のように逃げられてしまうのか
還是會重蹈皋月賞的覆轍 讓對方逃掉呢
意地の見せ所です
是展現意志的時候了
うまい
好吃
根性
毅力
響け　ファンファーレ
開場號 悠揚嘹亮
届け　ゴールまで
堅持住 直到終點
輝く未来を君と見たいから
只因為想與你一同見證光輝未來
駆け出したらきっと始まるstory
開始奔跑 就會書寫新的故事
いつでも近くにあるから
因為我一直伴你同行
手を伸ばせばもっと掴めるglory
伸手摸索 就能掌握更多榮耀
1番目指してlet’s challenge
目標當然是冠軍 一起挑戰吧
加速してゆこう
一起不斷加速吧
勝利の女神も夢中にさせるよ
讓勝利女神也為我們傾倒
スペシャルな明日へ繋がる
迎接獨一無二的明天
Make debut!
驚艷亮相吧!
響け　ファンファーレ
開場號 悠揚嘹亮
届け　ゴールまで
堅持住 直到終點
輝く未来を君と見たいから
只因為想與你一同見證光輝未來
駆け抜けてゆこう　君だけの道を
全力穿過 這條只屬於你的道路
もっと　速く
再快一點吧
I believe　夢の先まで
我相信 終會抵達夢想
BNW的誓言③
スペシャルウィークの猛烈な追い上げ
特別週全力追趕
BNW 接力長跑名單
米浴　美浦波旁　艾尼斯風神
待兼福來　青雲天空　特別週
摩耶重砲　愛麗速子　伏特加
曼城茶座　好歌劇　榮進閃耀
超級溪流　空中神宮　愛慕織姬
目白麥昆　黃金船　東海帝王
琵琶晨光　成田大進　勝利獎券
ステージには大勢のファンが駆けつけ　声援を送ります
很多粉絲來到台前 為她加油助威
芋けんぴ　詰め放題やっとるきに
甜薯條隨便裝
註：「詰め放題」指付錢後拿規定的容器，能裝多少就裝多少。
甜薯條
スペシャルウィーク　凄まじい追い上げ
特別週追趕勢頭猛烈
私ももっと頑張らなきゃ
我也要努力才行
詰め放題タイムサービス始めるきに
限時促銷 甜薯條隨便裝
1分遅れの3着で　第3区のウオッカにたすきを繋ぎます
落後一分鐘的第三名 特別週將綬帶遞給第3棒的伏特加
スペ先輩
特前輩
櫻花進王
おーっと　たすきを落としてしまった
哇哦 綬帶掉落了
ウオッカちゃんごめん
伏特加抱歉
大丈夫です
沒事
Team N  愛麗速子
Team B  摩耶重砲
Team W  伏特加
先頭は依然チームN　アグネスタキオン
領先的依然是Team N的愛麗速子
5馬身離れて　チームB　マヤノトップガン…
落後5個馬身的是Team B的摩耶重砲…
ウオッカの末脚を生かせる展開だなあ
看這樣子應該是要利用伏特加最後衝刺
マヤノトップガンは　気分次第ね
摩耶重砲的話 得看她心情了
第3区も残り半分だ　先頭集団は3区の中間地点を通過
第3棒也只剩一半了 前面2位選手已經衝過中間地點
もうそんなところまで
都已經到那裡了嗎
スーパー天才ウマ娘　アグネスタキオンが本気の走りを見せているぞ
超級天才賽馬娘愛麗速子展示出了全力奔跑的樣子
大和赤驥
見つかったか
找到了嗎
いえ
沒有
でも
但是
走るのをやめたいウマ娘はいません
不會有賽馬娘想要放棄奔跑
そうだな
是啊
私もいけるところまで探しに行きます
我也會儘可能地去找 不管多遠
そうだ
沒錯
私たちは絶対に走ることを諦めない
我們是絕對不會放棄奔跑的
動けよ　脚
給點力啊 我的腿
3区のラストは山登り
3棒的最後一段是登山
愛麗速子
得意なのはチームN　アグネスタキオンだ
比較擅長這段的是Team N的愛麗速子
中山の坂に比べればこのくらい　大したことはない
跟中山的坡道比起來 這點小坡算不了什麼
註：中山競馬場，位於千葉縣船橋市。皋月賞與有馬紀念的舉辦地。其坡道號稱日本第一急坡。
その後ろ　追い上げてきたのはマヤノトップガン
緊追其後的是摩耶重砲
摩耶重砲
逃がさないよ
不會讓你逃掉的
待てよこらー
給我等一下
ウオッカ激走　ここで喰らいついてきた
伏特加一陣疾跑 在這裡追上前面了
いっけー　ウオッカ
衝啊 伏特加
まあまあ
太激動了啦
アグネスタキオンがテイエムオペラオーに
愛麗速子向好歌劇
そしてマヤノトップガンがマンハッタンカフェにたすきを繋ぎます
摩耶重砲向曼城茶座 紛紛遞上綬帶
現在3着のチームW　エイシンフラッシュにたすきが渡りました
現在排名第3的Team W 榮進閃耀接過了綬帶
Team N  好歌劇
Team B  曼城茶座
Team W  榮進閃耀
絶対に負けない
絕不會輸
オペラオー　マンハッタンカフェから逃げろう
歌劇 逃離曼城茶座
まあまあ
太激動了啦
あっと　どうしたオグリキャップ
不對 小栗帽這是怎麼了
残り613杯です
還剩613碗
なんと　ペースが落ちている
吃麵的節奏居然放緩了
何がいけなかったんだ
究竟是哪一步出問題了
会場は何処も彼処も最高潮の盛り上がりです
不管哪個會場 客人們都熱情高漲
さあ　それではここで　7区に中継を繋いでみましょう
那麼 現在就連線一下7棒吧
ではでは　リーダーに戦況を聞いてみたいと思います
好 先來聽聽隊長對現在戰況的看法吧
醒目飛鷹
まずい
糟了
チームB　現在は2位ですね
Team B現在是第二
そのようだな
是啊
この後秘策はありますか
這之後有什麼計策嗎
秘策などない　計算通りの展開だ
沒什麼計策 一切盡在我的計算之中
さすがは頭でっかち…
不愧是大頭…
あいやいや　頭脳派として有名なビワハヤヒデさんのコメントでした
啊不對不對 以智慧出名的琵琶晨光選手的評論
あれ？
咦？
続いて　チームW　現在は3位ですが　巻き返すチャンスはあるでしょうか
然後是Team W 現在是第3名 你覺得還有翻盤的機會嗎
この流れまずいよ
局勢不妙啊
そんなことより　レース中継見ようよ
不如先看比賽吧
インタビューとか　退屈でしょ
採訪多無聊啊
確かにそうですね
這倒是確實
でも　トップチームのコメントは聞かないと
但是 不請第一隊伍的隊長說兩句可不行
もうダメだ
完蛋了
チームN　現在トップですが　このままいけそうですか
Team N現在是第一 你覺得能保持下去嗎
あれ　タイシンさん？
咦 大進選手？
タイシンさん？
大進選手？
声が聞こえにくいですね
聽不太清外面的聲音吧
このフード　取ってもらってもいいですか
可以摘下這個兜帽嗎
あのう…　タイシンさん？
那個… 大進選手？
と…　取っては…
摘…
…ダメだ
不可以摘啊
私は　全力で走る　それだけだ
我會全力奔跑 僅此而已
タ…
大…
タイシン
大進
そうよ　走り続けるの　私たちは
就是這樣 我們會一直奔跑下去
あれ　じゃあ　このフード…
咦 那個這個兜帽…
あれ
咦
まったく　最高のレース見せなさいよね
真是的 要讓我看到最棒的比賽啊
遮陽帽
あ…　あれ？
啊… 咦？
な…　何が何やら
怎… 怎麼回事
まあまあ　それよりほら　インタビューの続きをしようよ
不要在意這些細節 繼續進行採訪吧
遅いぞ　タイシン
來晚了哦 大進
悪かった
抱歉
大家都在等你。
でも私は　お前たちの期待までは裏切れなかった
不過我無法背叛你們的期待
あり…
謝…
ハヤヒデ？
晨光？
テイエムオペラオーにマンハッタンカフェが迫る
曼城茶座開始逼近好歌劇
Team N  好歌劇
Team B  曼城茶座
Team W  榮進閃耀
一気に上がってきた
一口氣追了上來
曼城茶座
ここで差す
是時候超越了
ここでエイシンフラッシュも来た
這時候榮進閃耀也追了上來
ダービーを制した際のあがり3ハロンは32秒7
稱霸德比的時候 她最後3浪只用了32秒7
驚異の末脚
驚人的衝刺速度
榮進閃耀
予定通りです
和預想的一樣
そんな
怎麼會
私は走る
我要奔跑
私はお前たちと走るために　ここまで　全力で
我為了和你們一同奔跑 拚盡全力來到這裡
私が負担をかけたからだ
都怪我給你增加了負擔
私が弱いから　ハヤヒデも無理を
都怪我太脆弱 害你勉強自己了
私は　誰の期待にも応えられない
我無法回應任何人的期待
なんだよ　どうしてなんだよ
這算什麼啊 為什麼啊
絶対王者テイエムオペラオーの気迫がマンハッタンカフェに迫る
絕對王者好歌劇的氣勢直逼曼城茶座
愛慕織姬
空中神宮
超級溪流
譲らねえぜ
我可不會讓你先
私もです
ほぼ同着で5区へ
我也一樣
幾乎同時交接到了5棒
遅れてチームW
Team W稍微晚了一些
孤高のウマ娘アドマイヤベガにたすきを託します
綬帶遞給了孤高的賽馬娘 愛慕織姬
絶対に負けられない
絕不能輸
Team B  超級溪流
Team N  空中神宮
Team W  愛慕織姬
アドマイヤベガ　勝利への執念を感じるなあ
愛慕織姬 可以感覺到她對勝利的執著
背負うものがあると　速くなるタイプね
是責任越大 跑得就越快的那種類型
オグリキャップとは同期でライバルのスーパークリーク
和小栗帽是同期對手的超級溪流
エアシャカールと肩を並べて走る
和空中神宮並肩奔跑
後ろからアドマイヤベガが猛追する…
スーパークリーク　私はお前のライバルとして　戦わねばならない
愛慕織姬在後面緊追不捨…
超級溪流 作為你的對手 我必須要戰鬥
おーっとオグリここでスパート
哇哦小栗也開始衝刺了
頑張っぺ
加油
会長　エアシャカールの走りをご覧に
會長 快看空中神宮
会長？
會長？
そうか
這樣啊
あの…　どうされたんですか
那個… 怎麼了
ブライアン…
白仁…
さあ　主役が揃ったな
好了 主角都到齊了
お前らに私の第三形態を見せてやろう
給你們看看我的第三形態吧
望むところ
正合我意
来たよ
來了哦
リードがなくなってますわね
已經不分先後了啊
こうでなくっちゃ面白くねえ
這樣才有意思
アドマイヤベガ　スーパークリーク　エアシャカール
愛慕織姬 超級溪流 空中神宮
大混戦でたすきを渡します
爭先交接綬帶
よっしゃー
好
会長見ててね
會長 看我表演
全員気合入れろよ
大家都要跑出氣勢
見たいような見たくないような…
想看 又有點不敢看…
よし　いっけーお前ら
加油 衝啊
ああ　テステス
啊 測試測試
会場の皆さん
會場的各位
ここで残念なお知らせをしなくてはなりません
我要在這裡宣布一件很遺憾的事情
第7区を走る予定だったビワハヤヒデですが
本來是要跑第7棒的琵琶晨光
熱発　ドクターストップがかかりました
由於發燒 醫生叫停了她的參賽
ドクターストップ？
醫生叫停？
これを受けて　本駅伝は6区までとし
因此 本次接力長跑就到6棒為止
現在の走者が第7区到着次第で　中止といたします
現在在跑的選手到達第7棒後 就結束比賽
ねえ　もう帰る？
要不回去吧？
今の　誰？
剛才那是誰？
さ…　さあ　残念な発表がありましたが
好… 好了 雖然有些遺憾
最後まで盛り上がりましょう
不過讓我們保持熱情到最後吧
先頭は？
最前面是？
Team B  目白麥昆
Team W  東海帝王
Team N  黃金船
トウカイテイオーか
東海帝王嗎
いや　マックイーンが前に出た
不對 麥昆超了過去
行くぞ
我要衝了
ゴールドシップ　坂を利用してスピードを上げてきた
黃金船 利用下坡開始加速
やっべ　また　止まれない
糟了 腿停不下來
稻荷一
おーっと
哇哦
オグリが再びペースを落とした
小栗再次放緩節奏
何がいけなかったんだ
究竟是哪一步出問題了
残念ね
真遺憾啊
そんな
怎麼會
私が遅すぎたんだ
都怪我醒悟得太晚
ブ…　ブライアン？
白… 白仁？
どうしてここに
你怎麼來這了
大丈夫か
沒事吧
ブライアン
白仁
心配しすぎだぞ
不用這麼擔心
それより　お前に頼みがある
不過 我有事想要拜託你
奇遇だな　私もだ
真巧 我也是
Team N  黃金船
Team B  目白麥昆
Team W  東海帝王
おーっと
哇哦
第6区に動きがありました
第6棒賽場發生了變化
先頭はゴールドシップです
跑在最前面的是黃金船
頑張れ
加油
もうすぐゴールとなりますが
馬上就要到終點了
残念ながら　駅伝はここで…
非常遺憾 接力長跑就要…
な…　なんだ
怎…怎麼回事
第7区中継所に　3人待ち受けています
第7棒接力區 有3人在做準備
ナリタブライアン？
成田白仁？
ラスト　頑張れ
還差一點 加油
タイシン　負けんなよ
大進 不要輸
よろしく
靠你了
任せて
交給我
お願いします
拜託了
分かった
好的
あら？
嗯？
なあ　今の…
剛才那是…
ブライアン先輩？
白仁前輩？
た…　大変なことが起こりました
出… 出大事了
こ…
這…
これはどうすればいいのでしょうか
接下來該怎麼辦呢
あの　会長？
那個 會長？
続行　続行です
繼續 比賽繼續
熱発のビワハヤヒデにかわり
代替發燒的琵琶晨光
妹のナリタブライアンが走っています
妹妹成田白仁上場奔跑
ブライアン
白仁
かわりに走ってほしい
想讓我替你跑
だろう
對吧
さすがは姉妹だな
不愧是我妹妹
ちょ…　ちょっとハヤヒデ
晨… 晨光
それはさすがに
這有點不太好吧
私はここまで来てくれたタイシンの気持ちも
好不容易回來的大進的心意
頑張っているチームメンバーの気持ちも
正在努力奔跑的隊友的感情
応援してくれている多くのファンの気持ちも
為我加油助威的眾多粉絲的感情
裏切りたくない
我都無法背叛
だから託すんだ　私の気持ちを
所以要將我的感情寄託下去
ブライアン差せ　3冠ウマ娘の実力を見せろ
白仁超過她們 讓她們見識下三冠賽馬娘的實力
チームBって　ブライアン先輩のBだったってことですね
也就是說Team B的B是白仁前輩的B唄
Brian
スペ先輩　うまい
小特先輩 精闢
会場のボルテージは本日最高潮
會場的氣氛到達了今天的最高潮
わんこそばも　スパートをかけているぞ
碗子蕎麥麵也開始了最後衝刺
いける
可以
さあ　アンカーが学園に帰ってきた
好了 最後一棒已經回到了學園
果たして先頭のナリタタイシンを捉えることはできるのか
跑在最前的成田大進會被追上嗎
来た来た来た
來了來了來了
シャドーロールの怪物　ナリタブライアンが一気に詰める
遮眼帶的怪物 成田白仁一口氣縮短距離
註：成田白仁的外號「遮眼帶的怪物」，鼻子上的膠帶也來源於此。遮眼帶可以限制馬的下方視野，
一方面防止被影子嚇到；另一方面可以讓馬低頭，調整馬的跑姿。
いっけー
衝呀
リギルに負けはありません
Rigil是不會輸的
ついに選手たちが構内を抜け　トラックに迫る
終於 各位選手穿過校園 衝向跑道
姉さんの思いを　この脚に
姐姐的願望 靠我的腿來實現
ラスト1周　ラスト1周です
最後一圈 就剩最後一圈了
第1　そして第2コーナーを曲がった
第1 第2轉角已經通過
さあ　誰が仕掛ける
看誰會先開始衝刺
最後は気力の勝負だ
就拼最後一口氣了
追いつかれた？
被追上了？
これで負けたら　ハヤヒデに笑われちゃうなあ
要是就這麼輸了 肯定會被晨光笑話的
だったら…
那我就…
ウイニングチケット前に出た
勝利獎券超了過去
そしてナリタタイシン苦しいか
成田大進 陷入苦戰了嗎
タイシン
大進
いっけー　タイシン
衝呀 大進
タイシン　頑張って
大進 加油
私が見なかったこと　聞かなかったことの中に
在我忽視的地方
大切なものがあった
其實有重要的東西
タイシン　頑張れ
大進加油
聞こえる　みんなの声
我能聽到 大家的聲音
私はもう逃げない
我再也不會逃避了
みんなの声　気持ち　想いを
把大家的聲音 感情 願望
受け止めて力に
化作自己的力量
ナリタタイシン
成田大進
ナリタタイシンここから一気に加速する
成田大進開始猛加速
3冠ウマ娘　ナリタブライアン一歩後退か
三冠賽馬娘成田白仁退居三位了嗎
ブライアン
白仁
7区に往復くらい　お前には軽いハンデだろう
只是多跑了一趟第7區 對你來說是很小的讓步吧
註：白仁剛從學園跑到第七棒接力的位置，然後現在又跑回來。
ブライアン
白仁
残り100m　一気に来たウイニングチケット
最後100公尺 一口氣衝到最前的勝利獎券
いや　外からナリタタイシン
不對 成田大進從外側超了過來
終點
1着はナリタタイシン
第一名是成田大進
優勝はチームNです
冠軍是Team N
そして2着はチームW
然後第二名是Team W
3着はチームBとなりました
第三名是Team B
おーっと　オグリキャップも完食成功だ
哇哦 小栗帽也成功吃完了
タイシン
大進
まさに感動のゴール
真是令人感動的衝線
誰がこのような結末を予想できたでしょうか
誰能想到這樣的結局
審議です
開始審議
なんと　ここで審議の札が上がった
什麼 這時審議的牌子被舉了起來
説明します
我來說明一下
1着のチームNですが
關於第一名的Team N
ご覧ください
大家請看
ゴールドシップがワープ
黃金船瞬移了
ショートカットで失格です
抄近道 失去資格
お　ラッキー
哦 真走運
いつ抜かしたか　謎は解けた
我還奇怪怎麼領先的 破案了
じゃあ　優勝はチームW？
那 第一名是Team W？
そしてチームWですが
然後是Team W
中継線から手前でたすきをもらうのは
在接力線後面拿綬帶
ルール違反です
是違反規則的
ウオッカちゃん　ごめん
伏特加 抱歉
大丈夫です
沒事
マジかよ
不會吧
スイーツが…
點心啊…
ということはまさか
那難道說
そしてチームB
然後是Team B
メジロマックイーン選手　進路妨害しています
目白麥昆選手 阻擋其他選手前進
斜行で失格です
因斜行失去資格
ちょっとスピカばっかじゃん
怎麼全都是Spica的問題
あ…　あの　ということは
那… 那個 也就是說
会長
會長
優勝チームは　なしです
這次比賽 沒有隊伍獲勝
残念ながら本駅伝では　BNWのレースは叶いませんでした
非常遺憾 這次的接力長跑 沒能實現BNW的賽跑
が
但是
一ヶ月後の大阪杯で　3人の勇姿を見届けてください
一個月後的大阪杯上 請大家期待她們的英姿吧
Elle a du talent
她可真有才
ピカピカの制服も
閃亮亮的制服
いつの間にか着慣れてるのに
不知不覺中也已經穿習慣了
みんなと
和大家一起
今日で最後だなんて
今天居然是最後一天穿
おもわず疑いたくなった
我簡直無法接受這個現實
春色の道を　駆けてくように
就像跑過春色道路那樣
出会ったよね
相遇了
期待に弾んでた　あの日のまま
還是像那天一樣 對未來滿懷期待
點心隨便吃
笑ってる
開心地笑著
時が止まっちゃえば良いのにねって
要是時間能夠停下來就好了
見上げてる空は淡いBLUE
抬頭看看天空 是淡淡的藍色
涙の色に少し似てる
和眼淚的顏色有些相似
こぼれないように上を向いて
為了不讓眼淚流出 保持抬頭
2人が最後まで私を信じてくれたから
因為你們倆到最後都相信著我
願いこめて歌うよ　それぞれの明日へ
將願望傾注到歌聲中 唱給各自的未來
私は自分自身を信じることができた
我才能做到相信自己
ありがとう
謝謝
気にしなくていいって
不用在意啦
たとえ離れたって変わらずに
就算大家四散分離也不會改變
なあ
對吧
おい　やっぱり今のなし
喂 當我剛才什麼都沒說
離れろ
放開我啊
大切なもの見つけたんだと
因為已經找到了重要的東西
鈴鹿同學
それは残念だったわね
那真是遺憾啊
でも　みんなお疲れ様
不過 各位都辛苦了
さあ　誇らしく進もうよ
來 讓我們昂首向前吧
ほんっと不甲斐ないです
真是太丟臉了
スピカの面目丸つぶれだよ
Spica已經臉無完膚
紡いだ絆は消えない
我們鑄就的情誼不會消失
だな　スカーレットに何言われることやら
是啊 不知道赤驥會怎麼說
あら　スカーレットはそこにいないの
咦 赤驥不在邊上嗎
あれ
咦
タイシン先輩　おめでとうございます
大進前輩 恭喜你
実家の皆さんも喜んでましたよ
老家的人們也都為你開心
註：成田大進和特別週都是北海道出身。
特別週
辛苦了！Spica全體成員
あら
咦
阪神レース場
阪神賽馬場
メインレースは　大阪杯　G1芝コース2000m
主賽是大阪杯 G1 2000公尺草地跑道
阪神賽馬場   G1   草地2000公尺
例年より大勢の観客が駆けつけています
到場觀眾比往年多了不少
駅伝　盛り上がりましたからね
因為上次接力確實很精彩
トレーナーさん
訓練員先生
ゴールドシップさんが勝ったら
黃金船同學要是贏了
スイーツ食べ放題は…
點心隨便吃…
お願い
求求你了
ったく
真沒辦法
1着取ったらだぞ
拿了第1名才行哦
やった
太好了
さあ　出走するウマ娘たちの本バ場入場です
好了 參賽賽馬女人正式開始入場
1枠1番　エキセントリックウマ娘　エアシャカール
1組1號 古怪賽馬娘 空中神宮
コイツらの走力に競争すると　最初の段階は一気に…
以這些傢伙的速度計算 開始階段就要一口氣…
何を考えているのでしょうか
她在想什麼呢
4枠6番　大安吉日　マチカネフクキタル
4組6號 大吉之日 待兼福來
待兼福來
見えた
我看見了
何を考えているのでしょうか
她在想什麼呢
7枠12番には　100年にひとりの美少女ウマ娘
7組12號 百年一遇的美少女賽馬娘
ゴールドシチー入場
黃金城市入場
黃金城市
髪　うまくまとまった
頭髮 綁好了
何を考えているのでしょうか
她在想什麼呢
そしてこのレース一番人気　ゴールドシップの入場です
然後是這場比賽最具人氣的黃金船入場
おっとー　ゴールドシップ観客の前で止まった
哇哦 黃金船在觀眾面前停了下來
一体　何を考えているのでしょうか
她到底在想什麼呢
スイーツ　スイーツ…
點心 點心…
ゴールドシップ動かない　動かない
黃金船一動也不動 一動也不動
何を考えているのでしょうか
她在想什麼呢
さて　今日のアイツらは　どんな調子かな
那麼 今天的她們 狀態怎麼樣呢
私さ　なんだか調子いいんだ
我感覺 今天狀態很好
私もだ
我也是
じゃ　3人共絶好調ってことで
也就是說 3人全部狀態絕佳
一番の声援を受けるのは
得到最多喝彩的
私・私だ
會是我
スイーツ　スイーツ…
點心 點心…
5枠7番　ビワハヤヒデ
5組7號 琵琶晨光
6枠10番　ウイニングチケット
6組10號 勝利獎券
大外　8枠14番　ナリタタイシン
最外側 8組14號 成田大進
人気を博したBNWが揃って入場しました
人氣匯聚的BNW同時入場
調子戻してるし
狀態都恢復了
でもまあ　そのほうが燃えるけどね
不過 這樣才燃嘛
お前らうるせえ
你們吵死了
スイーツ
點心
さあ　最後にナリタタイシンがゲートに入りました
最後 成田大進進入了起跑閘
負ける気がし…
不覺得會輸…
真似すんじゃねえよ
你幹嘛學我
てめぇ
你這傢伙
スタートしました
開始了
やべえ
糟糕
おっとー　ゴールドシップとエアシャカールが出ない　出ない
天啊 黃金船和空中神宮沒起跑 沒起跑
註：黃金船於2015年寶塚紀念發生了在閘內站立未起跑的意外。
ゴールドシップは殿からのスタート
黃金船起跑墊底
先頭争いには　プラチナブロンドの髪をなびかせたゴールドシチーがいます
爭奪領先位置的 白金色頭髮隨風飄動的黃金城市
さて中団には　マチカネフクキタル
然後中間集團是待兼福來
すぐ後ろ　背中にピッタリついたビワハヤヒデ
緊隨其後的是琵琶晨光
内々にウイニングチケット
最內側是勝利獎券
ナリタタイシンはここです　最後方から3番目
成田大進在這裡 倒數第3位
エアシャカール　ゴールドシップはなかなか苦しい位置だ
空中神宮和黃金船位置比較尷尬
前にハヤヒデがいて　後ろにタイシン
前面是晨光 後面是大進
この展開
這個劇情
ダービー
德比
あの時もこんな感じだった
那時候差不多也是這樣
各ウマ娘は第3コーナーに差し掛かる
賽馬女人陸續到達第3轉角
12人を引き連れ　先頭はゴールドシチー
帶領著12人 跑在最前的是黃金城市
ゴールドシチーが逃げている
黃金城市正在逃
このままいける
這樣沒問題
ウイニングチケット　ナリタタイシンは依然後方
勝利獎券 成田大進依舊在後方
あの時と同じ展開は　ごめんだ
我可不要重蹈德比的覆轍
おっとー
哇哦
ここでナリタタイシンが差を詰めてきた
成田大進開始縮短差距
さすがタイシン
不愧是大進
なら　私も
那我也來
ウイニングチケットも上がってきた
勝利獎券也衝了上來
しかし先頭はゴールドシチーのまま第4コーナーを抜ける
然而最前方依舊是黃金城市 要過第4轉角了
その後ろマチカネフクキタルも合間を縫ってやってきた
在她後面待兼福來也趁機縮短了距離
なんとここでゴールドシップとエアシャカールも猛烈な加速
在這時候黃金船和空中神宮也開始瘋狂加速
まさに大混戦
混戰開始了
残り200m　ここから阪神の急坂
剩下200公尺 接下來是阪神的急坡
誰が抜けるのか
誰會先穿過呢
なんと先頭に立ったのはビワハヤヒデ
搶在最前的是琵琶晨光
ビワハヤヒデが抜けた
琵琶晨光穿過了急坡
あれこそ姉さんだ
這才是姐姐
そこに　待ったを掛けるのはウイニングチケット
這時身邊殺出來的是勝利獎券
そして外から　ナリタタイシン
然後外側是成田大進
BNWだ
是BNW
いっけー
衝呀
スイーツかかってますのよ
事關點心啊
さあ　最後に抜け出すのは
請看 最後是誰脫穎而出
いっけー
衝呀
ビワハヤヒデ
琵琶晨光
1着はビワハヤヒデ
第1名是琵琶晨光
2着3着は写真判定
2 3名要看照片判定
ナリタタイシンか　ウイニングチケットか
是成田大進 還是勝利獎券
ハヤヒデ
晨光
次は負けないからね
我下次不會輸的
次も返り討ちだ
下次照樣讓你一敗塗地
何言ってるの
你們在說什麼啊
次は私が勝つから
下次贏的會是我
走り出そう　君のStarting gate
從你的起跑閘出發吧
次もその次も　走る
不論多少次 都會跑下去
全力の毎日で
每一天都用盡全力
Enjoy and Join　駆け抜けてゆこう
Enjoy and Join 一路跑下去吧
ニンジンかじって　ハイテンションになって
咬一口胡蘿蔔 情緒開始高漲
真剣勝負でここに来たよ
為了認真決勝負來到這裡
ちょっとフライング？
稍微有點搶跑？
前傾姿勢で臨んでゆこう
保持前傾姿勢吧
Growing! Growing!
みんなの想い　追いかけた夢
把大家的思念 追尋過的夢想
神様の気まぐれも　力にして
和神明的心血來潮 都化作力量
1・2・3　もっと遠くまで行けるよね
1·2·3 應該可以去往更遠的地方吧
かけがえのない日々は風と共に過ぎてく
無可替代的時光 漸漸隨風飄去
最後まで見逃さないでね
請一定要看到最後
Step up!
走り出そう　君のStarting gate
從你的起跑閘出發吧
憧れを追いかけて
去追尋自己的憧憬吧
Enjoy and Join　Are you ready?
駆け抜けた一瞬の青春は
轉瞬即逝的青春瞬間
いつまでもずっと誰かの心にあるから
會一直存留在某個人的心裡